Chegou a hora de praticar.

Em alguns pontos deste treinamento vou pedir para você praticar o que vimos te dando algumas tarefas e desafios. Aproveite para se auto-avaliar. Nessa primeira tarefa, você poderá fazer o download do recurso dessa aula e criar o código que está comentado. Abaixo, segue a descrição.


//fazer jogador 1 digitar um número.

//fazer jogador 2 digitar outro número.

//se forem iguais, mostrar a mensagem "empate" .

//sortear um número entre 0 e 1.

//se o numero sorteado for 0, ganha quem escolheu o MENOR número.

//se o numero sorteado for 1, ganha quem escolheu o MAIOR número.

Bons estudos