Chegou a hora de praticar.

Em alguns pontos deste treinamento vou pedir para você praticar o que vimos te dando algumas tarefas e desafios. Aproveite para se auto-avaliar. Nessa primeira tarefa, você poderá fazer o download do recurso dessa aula e criar o código que está comentado. Abaixo, segue a descrição.

//pedir para o usuario digitar um numero
                                    
//converter em numero inteiro
                                    
//pedir para o usuario digitar outro numero
                        
//converter em numero inteiro
                        
//mostrar a subtração concatenando com o texto "a subtração é: ..."
                        
//mostrar a multiplicação concatenando com o texto "a multiplicação é: ..."
 

//mostrar a divisão concatenando com o texto "a divisão é: ..."
                        
//mostrar a soma concatenando com o texto "a soma é: ..."

Bons estudos