Chegou a hora de praticar.

Em alguns pontos deste treinamento vou pedir para você praticar o que vimos te dando algumas tarefas e desafios. Aproveite para se auto-avaliar. Nessa primeira tarefa, você poderá fazer o download do recurso dessa aula e criar o código que está comentado. Abaixo, segue a descrição.

//pedir para o usuario digitar um numero
                                    
//converter em numero inteiro
                                    
//pedir para o usuario digitar outro numero
                        
//converter em numero inteiro
                        
/* mostar em um alert o seguinte texto 
O resto da divisão de (n1) por (n2) é: (resultado:);
*/

/* mostar em um alert o seguinte texto 
O numero (n1) elevado à (n2) é: (resultado);
*/

Bons estudos